Je vais y aller, Kento.
J'ai pas le choix.
Hors de question.
Tu sais pourquoi ? On en a déjà discuté ce matin.
D'après ce qu'on sait, un rideau a été baissé là-bas.
Ça doit vouloir dire que le rapiécé a survécu à notre combat et qu'il se trouve quelque part dans le bâtiment.
Je me mets en route tout de suite.
Le temps que j'arrive, je compte sur toi pour ne pas bouger, Yoji.
Comme s'il y avait une chance qui m'écoute.
Il faut que j'aille m'occuper d'un truc ailleurs.
Je te laisse prendre le relais ici, Takuma.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu t'en sens pas capable ?
Euh, si. C'est pas du tout ça le problème.
Il y en a quand même un bon paquet.
En plus, ce sont tous des humains transformés.
Si je me souviens bien, tu viens de demander à être premier en classe 1.
Occupe-toi d'eux et j'appuierai ta demande.
Dans ce cas-là, au boulot !
Laissez-moi passer, monsieur Ijichi.
La mission principale de notre travail est de sauver des gens.
Ça comprend les ados comme toi.
Peu importe à quel point ils sont forts ou têtus.
Après ce qui s'est passé l'autre fois, je n'ai plus le droit à l'erreur.
Je t'interdis d'y aller, Yoji.
Arrête-toi !
Monsieur Ijichi, je suis désolé.
Arrête ! Qu'est-ce que tu fous ?
Jou de belle !
Sois gentil et casse-toi, saleté d'exorciste.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Lune stagnante !
Il a invoqué une méduse géante ?
Il est même apte à s'en servir de bouclier contre mes attaques.
Je t'avais dit de te barrer.
T'es pas capable d'écouter l'exorciste ?
Cette histoire te concerne pas ?
Ça, je suis désolé, mais c'est pas à toi d'en décider !
Dans quel but tu t'acharnes autant ?
T'espères vraiment sauver la Terre entière ?
Tu crois que la vie humaine est précieuse ?
Tu me fais bien marrer !
La soi-disant supériorité de votre espèce est un mensonge.
Votre cœur est censé en être le symbole alors qu'il n'en est qu'un sous-produit de l'âme.
Il n'est qu'une illusion.
Je refuse de suivre des lois basées sur une imposture humaine.
Si je souhaite prendre la vie de quelqu'un d'autre, personne n'a le droit de m'en empêcher.
C'est aussi simple que ça.
Alors tu vas rester ici, sagement.
J'ai encore des comptes à régler avec mes camarades.
Et voilà ton arme secrète, Junpei.
C'est ton familier.
Cette jolie méduse sécrète un puissant poison.
Et ton énergie permet d'alimenter son pouvoir.
Tu vas devoir t'entraîner.
Il faut que tu contrôles la quantité d'énergie utilisée.
Et tu pourras aussi changer sa taille.
Si tu te sens prêt à t'impliquer à 100%,
je peux t'enseigner ce que d'autres exorcistes mettent des années à apprendre.
Tu devrais très vite pouvoir te battre.
T'es doué, Junpei.
Tu as un talent naturel.
Ton raisonnement complètement bidon trompe personne.
Je comprends pas.
Mon poison lui fait aucun effet.
Pourquoi fallait que tu viennes me gêner ?
Pourquoi ?
En l'air, il va sûrement pas pouvoir esquiver.
Quoique non, il vaut peut-être mieux que je le coince à l'atterrissage.
Qu'est-ce que t'essaies de me faire comprendre, Junpei ?
Je piche vraiment que dalle à tout ce que tu racontes.
Tu peux me sortir les théories que tu veux, ça m'importe peu.
Te soucis pas trop des familiers.
Faut attaquer directement l'invocateur.
Tes grands discours sonnent creux.
Tu me sors toutes tes salades uniquement pour te donner bonne conscience.
J'ai aucune idée de ce qui t'arrive.
J'imagine que t'as tes raisons.
N'empêche, est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Tu crois à ses idées au point de foutre toute ta vie en l'air ?
T'oserais lui dire une chose pareille dans les yeux ?
Tu vas pas me dire que tu penses que ta mère a pas de cœur ?
C'est la vérité.
Les humains n'ont pas de cœur.
Arrête ça, je te crois pas !
Mais je te dis qu'ils en ont pas !
C'est pas possible autrement.
Comment tu l'expliques, toi ?
Ma mère et moi, on a été maudits.
Ce sont des cœurs humains qui nous ont infligé une souffrance pareille.
Je peux pas y croire.
Ça n'a vraiment aucun sens.
Je te jure, j'ai plus du tout quoi penser.
J'arrive plus à faire la différence entre le bien et le mal.
Pourquoi t'as pas esquivé ?
Pardon.
Je t'ai fait la morale trop vite.
Alors que je suis au courant de rien.
Je suis là, raconte-moi ce qui t'arrive.
Je veux t'écouter.
Compte sur moi, je te promets de plus jamais de juger.
S'il te plaît.
Oh, c'est pas vrai.
Pas ta mère.
Junpei, viens à l'école d'exorcisme.
Il y a toute une bande de profs incroyables.
Et il y a aussi des camarades dignes de confiance.
Toute l'équipe pourra enquêter.
On trouvera celui qui a maudit ta mère.
On a les moyens de le faire.
Je te garantis que le coupade va payer pour son crime.
On combattra ensemble.
T'es qui ?
Je l'avais jamais vu.
C'est un humain ?
Je suis ravi qu'on se rencontre en forme.
Non.
Son aura est différente.
T'es bien le réceptacle de Sukuna ?
Non, Maïtan !
Lui, fais pas de main !
Sur ce coup-là, j'ai été troncon.
Un fléau recousu partout sur le corps.
C'est exactement la description que Kento m'avait donnée.
Sauve-toi tout de suite, Junpei !
Je sais pas quelle relation tu penses avoir avec lui !
Peu importe !
Faut que tu t'en fuis le plus loin possible !
Tout de suite !
Calme-toi, Yuji !
Tout va bien !
C'est mon ami !
Maïto n'est pas méch...
Il n'est...
pas méchant.
Écoute-moi bien, Junpei.
Dans le fond, t'es un garçon assez intelligent.
Mais bon...
Parfois, à force de trop réfléchir,
on finit par perdre au-de-vu le sens commun.
T'es un parfait exemple de cette dérive.
Au bout du compte, Junpei,
tu es à peine moins stupide que les humains que tu méprises tant.
C'est pas facile de faire face à cette triste vérité.
Et c'est pour ça que tu vas mourir.
Altération absolue.
Oh !
Voilà !
Tu es prêt pour le deuxième round ?
Non, Junpei.
Junpei !
Tiens bon, on va trouver une solution !
T'inquiète, on va te sortir de là !
Vas-y, je t'écoute.
Tu peux me demander ce que tu veux !
Ça peut être n'importe quoi, je m'en fous total !
Fais comme avec mon cœur le jour où tu l'as reconstitué !
Sauve la vie de Junpei,
et rends-lui sa forme d'origine, je t'en prie !
Désolé, mais j'ai pas envie.
Espèce de raclure !
C'est parfait, ça.
Ça me confirme qu'il a complètement oublié le serment de l'autre fois.
C'est vraiment un spectacle réjouissant !
Ta fierté, ton avenir, tes rêves !
T'es prêt à m'offrir ta vie entière sur un plateau d'argent pour sauver ce gamin médiocre !
Sans moi, t'es incapable de faire quoi que ce soit pour lui !
Je comprends pas trop pourquoi il refuse.
Évidemment, une altération de l'âme, ça demande un peu d'effort pour se soigner, mais...
Quand même, peut-être qu'il est pas si calé que ça en guérison.
Je suis pas sûr d'avoir déjà rencontré un type aussi pathétique.
Tu fais presque pitié à voir, gamin !
Enfin, en ce qui me concerne, le principal, c'est que je me rapproche de mon but.
J'ai tellement attendu ce moment.
C'est vrai, j'avais oublié.
Ils sont pareils.
L'un vaut pas mieux que l'autre.
Ce sont des fléaux.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Il est mort vite, celui-là.
Ça doit être ma faute, j'ai dû le réarranger un peu trop brutalement.
C'est pas de chance, mais ça arrive.
Oh !
Il me frappe pas comme les autres.
C'est intéressant.
C'est dommage pour toi.
Ça me fait aucun effet.
Du moment que j'arrive à conserver la forme de mon...
Non !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Je rêve où il vient de réussir à faire des dégâts à mon âme.
Mais oui, bien sûr.
Il faut pas que j'oublie que Yuji est un réceptacle.
Ça commence à faire un moment qu'il est contraint de partager son corps avec une autre âme que la sienne.
Il a dû finir par apprendre.
Dis-moi, Yuji, tu les vois, n'est-ce pas ?
Tu peux discerner les contours de mon âme.
Ce que je lui ai dit à ce moment-là venait du plus profond de mes tripes.
J'irais même jusqu'à dire que j'avais jamais été aussi sincère de ma vie.
La colère avait pris le dessus sur tout le reste.
Je vais te tuer, espèce d'enflure !
Tu veux pas plutôt dire exorciser ?
Faut être précis, l'exorciste.
Ce Yuji t'adori m'intrigue.
Il ne s'inquiète que peu de sa propre survie.
Suguru s'oppose formellement à ce que j'utilise des otages pour le forcer à passer un pacte.
Mais c'est pas grave.
Même si c'est impossible, il semble bien décidé à me tuer.
Et pour ça, il va forcément devoir se tourner vers Sukuna.
En plus, si Junpei n'a pas suffi, j'ai tout un tas de lycéens à sacrifier pour le pousser dans ses derniers retranchements.
Je vais me servir de la haine et de la rage qu'il ressent envers moi pour le forcer à négocier avec Sukuna.
Il faut que j'arrive à le contraindre de se lier à lui par serment.
C'est le meilleur moyen de se rapprocher de notre but.
On doit réussir à rallier Sukuna à notre cause.
Mais avant d'en arriver là, j'ai du pain sur la planche.
Il faut d'abord que j'arrive à remporter ce combat contre lui.
Je dois dire que je suis agréablement surpris.
Il est très puissant.
C'est énervant, il n'arrête pas de se transformer.
Pour l'instant, il vaut mieux pas essayer de l'étrangler ou de le projeter au loin.
Vu que ses coups m'atteignent réellement, il est préférable que je garde une taille normale.
Si j'essaie de grandir, je deviendrai une cible trop facile.
Je sais quoi faire !
Je vais continuer à lui taper dessus de toutes mes forces et sans relâche !
Je suis prêt à le frapper cent mille fois s'il le vaut !
Je vais réduire cette ordure en bouillie !
Je vais prendre une forme plus évoluée.
Une forme qui est conçue pour tuer.
Je vais devenir l'incarnation de la pulsion de meurtre.
Un véritable assassin !
Tu vas finir par arrêter de t'étirer !
Il y a forcément une limite !
Ça aurait été plus judicieux de me lâcher, normalement.
Si je les allonge un peu trop, mes membres finissent par perdre en puissance et en maniabilité.
T'auras beau essayer, t'as aucun moyen de me vaincre.
T'es sûr que tu veux pas lâcher l'affaire ?
Tu devrais appeler Sukuna.
Altération absolue.
Tu oses toucher mon âme, t'as pas l'impression d'aller trop loin ?
Je te l'accorde, on a bien rigolé au sujet du gamin tout à l'heure.
Je vais te pardonner pour cette fois.
Mais vaut mieux que ce soit la dernière.
Non mais franchement, tu te prends pour qui ?
T'es rien de plus qu'un minable.
Je veux pas switcher avec lui !
Je te l'ai déjà dit, t'es bouché ?
Je vais t'exploser, je compte bien le faire de mes propres mains.
Je te l'ai déjà dit, t'es bouché, t'es bouché, t'es bouché.
Kento ?
Pour le serment, on va devoir attendre.
Fais-moi un bref rapport de la situation.
J'ai tout raté.
Il est mort et sa mère aussi.
Ils se sentent vraiment toujours responsables des autres.
D'abord, commence par me dire comment tu te sens physiquement.
À ce niveau-là, ça baigne.
J'ai quelques trous, mais c'est rien de trop grave.
Ça baigne ? Sérieux ?
Et les élèves, ils sont tous évanouis.
Ils étaient réunis dans le gymnase quand c'est arrivé.
Quelle bonne surprise !
C'est le roi des heures su pour personne.
Et tu pètes la forme en plus.
Je suis content.
On s'est tous les deux remis de notre combat.
Tu crois que ça mériterait un câlin ?
Juste histoire de célébrer nos retrouvages.
Regarde, Yoshi.
Une scène du nez.
Non.
Ouais, je lui en ai collé une bonne.
Quand ça ?
Au tout début de l'affrontement.
Et est-ce qu'il t'a touché avec sa main ?
Il faut que tu saches que mes attaques ne vont pas fonctionner sur lui.
Et pourquoi ça ?
Je t'expliquerai le reste des détails plus tard.
Il y a deux options.
La première, c'est que Yuji est immunisé contre ses attaques.
La deuxième, c'est que le rapiécé a une raison pour ne pas le tuer.
Dans les deux cas, ça va nous arranger.
Écoute-moi bien.
Même si je ne peux pas le blesser, je peux l'immobiliser.
On va faire équipe et l'attaquer à deux
en profitant chacun des ouvertures créées par l'autre.
Je veux à tout prix qu'on exorcise ce fléau maintenant.
Entendu !
Sous-titrage ST' 501